‫"ديرديفيل"
‫السابعة صباحاً.
‫لن يفهم "مات" الأمر.
‫تعرف ماذا سيقول.
‫سيقول إننا رائعان؟
‫بل إننا غبيان.
‫أفضل تعبير، "غبيان مستفزان."
‫نعم، هذا تعبير المحامين عن الغبي.
‫أتريد قهوة؟
‫إن كنا سنحقق في القضية معاً،
‫أعتقد أنه يلزمنا حد من الصراحة.
‫ماذا؟ ألا تعجبك قهوتي؟
‫لا. بل أكرهها.
‫أقدر مجهودك، لكن أسلوبك، أو لنقل عدمه...
‫رباه، يا لك من أحمق.
‫أتحامق أحياناً، لكن هذا لا يعني أنني مخطئ.
‫هذا يعني شيئاً.
‫لنفترض أننا سنخفي الأمر عن "مات".
‫كم من الوقت تعتقدين...
‫يلزمني لإطالة شعري؟
‫ما رأيك في الأمر يا "مات"؟
‫- قصة الأسد؟ ذيل حصان طويل؟
‫- يا للهول.
‫- أوقعت ثانيةً؟
‫- ليست مشكلة.
‫- ما الذي تخفيه عني؟
‫- تباً!
‫هل سمعت ذلك؟
‫سمعه حاد.
‫لم أقصد أنك كفيف مثل... لقد قصدت السمع.
‫- الوطاويط غير كفيفة يا "فوغي".
‫- حقاً؟
‫إنها خرافة.
‫إذن نحن متفقان.
‫- "كارين".
‫- نعم؟
‫ما الذي تريدان إخفاءه عني؟
‫إننا نحقق بشأن "يونيون آليد".
‫ذكريني بألا أطلبك للشهادة.
‫- لا يمكنك فعل ذلك.
‫- لم؟
‫أولاً، وقعت أوراقاً قانونية
‫وأخذت مالاً لتتركي الأمر.
‫لا، وقعت على شرط عدم تحدثي بالأمر
‫على الملأ، ولن أفعل.
‫- لدينا شخص سيأخذ ذلك الدور.
‫- أي دور؟
‫نشر القصة التي...
‫من يقف خلف "يونيون آليد"،
‫أو مهما يسمون أنفسهم الآن،
‫يحاولون الضغط على أناس مثل "إلينا"
‫ليجردوهم من منازلهم
‫وبناء بيوت من طابقين باهظة جداً.
‫وماذا تعتقدان سيحدث
‫عندما يعرف "هؤلاء" ما تنويان فعله؟
‫- لقد تولينا الأمر.
‫- أمر ماذا؟
‫أمر اللذين أفسدا شقة "إلينا".
‫لقد لاحقاني بعد مغادرتي شقتها ليلة أمس.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫كان "فوغي" يتبعني.
‫- لم كنت تتبعها؟
‫- كانت تتصرف بغرابة.
‫- لا، لم تكن هناك غرابة.
‫- كان هناك بعض الغرابة.
‫هذا ما أقصده. هناك مخاطر.
‫لا يمكنكما ذلك. ستجلبان الأذى لنفسيكما.
‫لا، لقد تأذيت من هؤلاء الأوغاد.
‫لا يهمني ما وقعت عليه
‫أو كم دفعوا لي لأسكت. فلن أفعل.
‫ولن أتجاهل الأمر
‫لأدعه يحدث لأحد آخر لأنني خائفة.
‫وأنا خائفة كثيراً. بالفعل.
‫لو كنت ترى وجهها، لعرفت أنها تعني ذلك.
‫نعم، لقد فهمت ذلك.
‫من يشترك في هذا أيضاً؟
‫من يساعدكما
‫على كشف ما تعتقدان أنكما ستكتشفانه؟
‫"بن أوريك" من صحيفة "بوليتن".
‫الذي كتب مقالة "يونيون آليد"؟
‫كانت "كارين" تعمل معه. يبدو شخصاً طيباً.
‫يبدو الجميع كذلك، إلى أن تنكشف حقيقتهم.
‫لا، أثق ﺒ"بن" مثلما
‫أثق بك وﺒ"فوغي" يا "مات".
‫أعرف ما أفعله. لست ساذجة...
‫إذن لا تتصرفا بسذاجة. أنتما الاثنان.
‫أعلم أنكما تحاولان فعل الصواب،
‫لكن علينا الحذر في هذا.
‫نحن؟
‫أولاً، عليكما الكف عن التلاعب
‫الذي يجلب الأذى.
‫إن كنا سنفعل ذلك، فسنفعل بطريقة قانونية.
‫هذا ليس بطولياً كما تعتقد.
‫لا أود أن يكون أحد بطلاً يا "كارين".
‫بل أن تكونا آمنين.
‫وأريد حماية هذه الشركة
‫وكل ما نحاول بناءه هنا.
‫نعرف القانون وسنستعمله لصالحنا.
‫اتفقنا؟
‫ألدينا خيار آخر؟
‫لا.
‫حسناً.
‫ما الشرط الثاني؟
‫لا أعرف. سأبتكر شيئاً فيما بعد.
‫أفهم موقفك. عليك فهم موقفي!
‫إنه يشكك في صدق موقفك.
‫أقول إنه موقف سيئ.
‫آسف لأن هذا رأيك، لكن موقفي منطقي.
‫لقد قدمت ضمانات.
‫- وقد عملت بها.
‫- اﻠ"بلاك سكاي" ميت.
‫لقد طلبت أن تكون موانئ التحميل ومسار النقل
‫خاليةً من الشرطة.
‫هل لاحظت وجود شرطة؟
‫لا.
‫بالطبع لا، لأنني أفي بوعدي!
‫سيكون من الصعب إيجاد "بلاك سكاي" آخر.
‫إنهم نادرون جداً.
‫ربما كان عليك إعلامي بأهمية شحنتك
‫قبل أن تفقدها.
‫إنه يسأل إن كان ممكناً إعادة النظر
‫في شروط علاقتكما.
‫أنا...
‫آسف إن أهنتك.
‫أعتذر لك.
‫هل فهمت جملته الأخيرة؟
‫نعم، التهديدات واضحة في أية لغة.
‫يجب أن يتأدب.
‫انس الأمر.
‫لو خاطبك الروس بهذه الطريقة...
‫إنهم ليسوا الروس.
‫لا. لقد ساهم الروس في الأمر.
‫رتب "ليلاند" الأمور المالية،
‫قدمت "غاو" المنتج،
‫وتولى "فلاد" و"أناتولي" التوزيع
‫إلى أن أجدنا العمل.
‫ماذا قدم "نوبو" ورجاله؟
‫ما دورهم في هذا؟
‫إنهم شر لا بد منه.
‫لا تعجبني طريقة مخاطبته لك،
‫هذا كل ما في الأمر.
‫خاصة الآن، حيث تسير الأمور كما نريد.
‫هذا الوقت الذي تحتاج فيه أن تكون حذراً.
‫أيمكن أن تخفض الصوت؟
‫لا تحب أمك الموسيقى.
‫- أحبها.
‫- لأن لديك ذوق عال.
‫أحب الموسيقى، لكن ليس بهذا الارتفاع.
‫ما فائدتها إن لم تسمعيها؟
‫- صحيح يا "ويلي"؟
‫- صحيح!
‫لا تثق بالهادئين.
‫فهم الحمقى الذين يخططون دائماً
‫لشيء في الخفاء.
‫لقد قصرته كثيراً.
‫ماذا قلت لك؟
‫آسف.
‫آسف، ماذا؟
‫يا سيدي.
‫الاحترام. عليك إظهاره إن أردت اكتسابه.
‫لا تنس ذلك.
‫فلتجعل الآخر أطول.
‫أتريد الإساءة إلى سمعة أبيك؟
‫- لا يا سيدي.
‫- أنت محق.
‫الغاز
‫فات وقت الدفع
‫صوتوا - "بيل فيسك"
‫مقاطعة المجلس الثالث
‫أترى هذا؟ هذه هي فرصتنا.
‫عندما تصبح عضواً في مجلس المدينة،
‫سيرغب الجميع في الدفع لك.
‫أتذكر السيد "فلوريس"
‫الذي يسكن في نهاية الشارع؟
‫- لا.
‫- بالطبع لا.
‫أتعرف لم؟ لأنه أصبح في المجلس
‫عندما كنت طفلاً.
‫"بيل"!
‫لكنه لم يعد موجوداً.
‫بعد عام على فوزه في الانتخابات،
‫انتقل إلى بيت فخم.
‫حقاً؟
‫كالذي سنشتريه تماماً.
‫هذه المدينة؟ إنها كل شيء.
‫إنها هناك.
‫كل ما عليك فعله هو التفكير وتحقيق طموحك.
‫أتريد جرعة؟
‫لا يريد بالتأكيد.
‫جعلني أبي آخذ جرعة من كأسه
‫قبل أن أتعلم النطق. هيا.
‫هيا. لم تنظر إليها؟
‫لقد أذنت لك. ارتشف جرعة كبيرة.
‫هيا.
‫أحسنت.
‫"بيل"، ماذا تفعل؟ رباه!
‫هيا، هذا ممتع. إنه رجل.
‫دعيه يصبح رجلاً.
‫- أنت تقلقين كثيراً.
‫- يجب أن يقلق أحدنا.
‫كيف سنسدد ثمن هذا كله؟
‫توليت الأمر. لقد أخذت قرضاً.
‫قرض؟
‫- ماذا جعلك البنك تقدم كضمان؟
‫- لا، بئساً للبنك.
‫أقرضني "ريغوليتو".
‫- "ريغوليتو"؟
‫- من هو؟
‫لا أحد. انس الأمر.
‫إنه استثمار يا "مارلين".
‫عليك إنفاق المال لكسبه.
‫عندما أصبح عضواً في المجلس،
‫سأسدد جميع التكاليف.
‫- لست متأكدة من هذا.
‫- أنت لا تعرفين شيئاً!
‫عليك المخاطرة.
‫إن أردت شيئاً من الحياة، عليك المحاولة.
‫عليك المحاولة يا أمي!
‫أترين؟ الفتى أذكى منك.
‫نعم، بصدق.
‫قضيت معظم حياتي في "آسيا".
‫نعم.
‫سأفعل.
‫ربما، نحن...
‫أيمكنك الانتظار قليلاً؟
‫مهلاً.
‫آسف. علي أن أجيب على هذه المكالمة.
‫أعلم، وأنا أيضاً. طابت ليلتك يا "فانيسا".
‫نعم؟
‫لدينا مشكلة.
‫- "نوبو"؟
‫- المحقق "بليك". لقد استعاد وعيه للتو.
‫أخبرنا رجالنا في الإعلام
‫أنه سيكون الخبر الرئيسي الليلة.
‫هل قال شيئاً يقلقنا؟
‫لا. إنه واع، لكن إصاباته كانت شديدة.
‫سمعت أنه لا يمكنه الكلام بعد.
‫إن تغير الوضع،
‫فأعتقد أنه سيكون غاضباً
‫لإطلاقنا النار عليه.
‫صحيح.
‫حسناً...
‫تول أمره.
‫ستكون هذه مشكلة.
‫هناك حارس أمن في طابقه. موجود طوال الوقت،
‫تحسباً لقدوم المُقنع للقضاء عليه.
‫هل أحد الحراس من رجالنا؟
‫اثنان منهما. لكنهما ليسا في طابقه.
‫إن حاولا الدخول، سيُكتشفان.
‫ماذا عن شريكه "هوفمان"؟
‫يمكنني الوصول إليه، لكن صداقتهما
‫تمتد إلى ما قبل دخولهما الأكاديمية.
‫أشك في أنه سيتعاون معنا.
‫رتب لمقابلته.
‫وسأتحدث إليه بنفسي.
‫مفهوم.
‫لا فائدة من هذا يا "مات".
‫يجب أن نخرج إلى الشارع لنكشف أسماءهم
‫ونقضي عليهم.
‫- عليك أن تعكس ترتيب جملتك.
‫- ليس بطريقتي.
‫بعد مدة قصيرة في الشارع
‫سينتهي بك الأمر في غرفة العناية المركزة.
‫لقد دافعت عن نفسي ببراعة
‫ضد الأصلع ورفيقه الضخم ذو الوشم.
‫- أخبريه يا "ك".
‫- لا، لقد فعلت.
‫هل أصبح اسمي "ك" الآن؟
‫- أحاول ابتكار شيء.
‫- لا تفعل.
‫مهلاً. هذا مثير للاهتمام.
‫شركة "كونفيدريتد غلوبال" للاستثمار.
‫الشركة التي وكلتنا للدفاع عن المجنون
‫في نادي البولينغ؟
‫"كارين"، ألديك قائمة الشركات التابعة
‫التي استطعت تتبعها من خلال الشيك خاصتهم؟
‫نعم، أعتقد هذا.
‫نعم، وجدتها.
‫أيمكنك إخباري
‫إن كانت شركة مقاولات "ويستماير هولت"
‫على القائمة؟
‫نعم، إنها موجودة.
‫هناك عشرات الشكاوى ضدهم
‫لقيامهم بالشيء نفسه
‫الذي فعلوه لشقة "إلينا".
‫أتحاول "كونفيد غلوبال"
‫طرد المستأجرين من المساكن؟
‫ماذا عن مؤجر "إلينا"؟ "تولي"؟
‫لا بد أنه يعرف شيئاً عن الأمر.
‫- سأرى إن كنت أستطيع تعقبه.
‫- استخدم الهاتف.
‫بربك!
‫- سأجعل هذا الشرط الثاني.
‫- شروطك كريهة.
‫- أريد توثيق هذا.
‫- حسناً، فهمت.
‫رباه.
‫- ماذا وجدت؟
‫- لا، إنه ليس...
‫موقع "نيويورك بوليتن" الإلكتروني
‫أعلن أن الشرطي الذي أصيب بعيار ناري،
‫استعاد وعيه للتو.
‫- المحقق "بليك"؟
‫- نعم.
‫إنه وغد حقيقي.
‫لكن لم يستحق رصاصة من ذلك المُقنع الكريه.
‫لا أحد يعرف حقيقة ما جرى هناك.
‫ربما يعرف المحقق "بليك".
‫أنا مهتم بما سيقول.
‫نعم، وأنا كذلك.
‫لا يمكننا السماح بهذا.
‫أعرف أن هذا الأمر حساس بالنسبة لك.
‫أحترم ذلك.
‫لكن إن قرر المحقق "بليك" التحدث بما لا يصح
‫ستكون النتيجة وخيمة، عليك وعلي.
‫ما لا يصح؟ لقد أطلقتم النار عليه.
‫عملياً، دفعنا لأحد آخر لإطلاق النار عليه.
‫أتعرف ما جعلنا نفعل هذا؟
‫ماذا أدى إلى إنهاء الأمر هكذا؟
‫إن كنت قلقاً بشأني، أعرف كيف أصمت.
‫لو كنا نشك في ذلك، لما كنا نتحدث الآن.
‫تبليغنا بالأمور،
‫وإدراكنا للوقائع،
‫وليس ما نحب معرفته،
‫يمكن أن يغير موازين الحياة والموت.
‫بعكسك، فقد كان شريكك
‫غير دقيق في متابعة التفاصيل.
‫أبرحه ذلك المقنع الأحمق ضرباً وكسر ذراعه.
‫لم تكن غلطته.
‫نعم، لقد سامحته على ذلك.
‫ولكن ما لا عذر له
‫أنه لم يتم إعلامنا
‫أن العناوين التي أرسلناها قد تم تسريبها.
‫لقد أُعطيت لضمان أن الروس
‫الناجين من التفجيرات
‫سيتم الاهتمام بأمرهم.
‫وليس من أجل مساعدة المُقنع
‫لإيجاد "فلاديمير رانسكاهوف".
‫لقد أدى ذلك إلى ورطة مؤسفة.
‫كان شريكك مسؤولاً عنها مباشرة.
‫صحيح.
‫كم سيمضي من الوقت قبل أن تضيقوا بي ذرعاً؟
‫ذلك يعتمد عليك تماماً.
‫إنه أكثر من مجرد شريك،
‫إنه صديقي.
‫عرفته منذ كنت فتى. قبل حوالي ٣٠ أو ٣٥ سنة.
‫كم تساوي
‫كل سنة من تلك لك؟
‫بمبالغ كبيرة؟
‫- مرحباً.
‫أخبار طيبة، صحيح؟
‫نعم. لطالما كان وغداً صلباً.
‫عليك التوقيع للدخول.
‫بالطبع.
‫- وعلي تفتيش الكيس.
‫- صحيح.
‫هل هذه كرات لحم؟
‫نعم، من مطعم "مارتشيوني". إنه يحبه.
‫لا أدري، ظننت أنه قد يحفزه على تذكر شيء.
‫- ادخل.
‫- شكراً.
‫أنا آسف.
‫ماذا تفعل؟
‫أريد أن تسمعني. ليس لدينا وقت كافٍ.
‫مهما كان ما حقنك به شريكك
‫فقد وصل إلى قلبك بالفعل.
‫وستموت قريباً.
‫ولا يمكن لأحد فعل شيء حيال ذلك.
‫لكن يمكنك أن تجعل المسؤول يدفع الثمن.
‫"هوفمان"!
‫أخبرني ما تعرفه عن "ويلسون فيسك".
‫- "هوفمان"! افتح!
‫- هل حان دوري؟
‫"هوفمان"! ماذا يجري في الداخل؟
‫- هيا!
‫- ادخلوا!
‫تحركوا!
‫- تحركوا!
‫- هيا بنا!
‫هيا!
‫انظر إلى وجهي.
‫لا يمكنني الذهاب إلى المكتب هكذا.
‫أخشى الذهاب إلى أي مكان
‫وذلك المُقنع المهووس يجوب الأرجاء.
‫كان ابني آتياً لزيارتي.
‫فاضطررت إلى القول له،
‫"لا، ابق بعيداً عن [نيويورك]
‫يا [لي]. هناك مصائب."
‫أنا في الثالثة والسبعين.
‫أتعرف كم تبقى لي لأراه؟
‫أعتذر لإزعاجك يا "ليلاند".
‫لا أنتظر... هل انتهيت؟
‫هذا الشيء يسبب لي حكة فظيعة.
‫سيبقيك آمناً عندما ينتهي من وضعه.
‫ما الذي يغطيه؟
‫مواد "بوليثيلين"، "غليكول"، "سيليكيت".
‫- تتكون كتلة مائية عند الطاقة الحركية...
‫- رائع. طولي متر و١٦ سم.
‫- انتهى عملك يا سيد "بوتر".
‫- حسناً.
‫أتحتاج إلى شيء آخر يا سيد "فيسك"؟
‫- ليس اليوم يا سيد "بوتر". شكراً.
‫- حسناً.
‫ذلك الفتى شبه أحمق.
‫الجزء الآخر هو المهم.
‫إذن،
‫ماذا يُفترض أن أفعل هنا؟ حقاً؟
‫إنه يعرف من أنا.
‫لقد وجدني مرة، وسيفعلها ثانيةً.
‫سأنقلك إلى مكان آمن إلى أن تُحل المشكلة.
‫- سأضع لك ٦ حراس.
‫- ضاعف العدد.
‫إن قتلني، ستضيع مكاسب كثيرة.
‫- يبدو هذا كتهديد.
‫- لا. أنا أوضح الواقع فقط.
‫لم يخطر ببالي أنني سأضطر لذلك معك.
‫هل تم تولي الأمر؟
‫نعم. لكن كانت هناك مشكلة.
‫أصبحت أسمع هذه الكلمة بازدياد.
‫ماذا حدث؟
‫بعد قيام "هوفمان" بحقن "بليك" فوراً،
‫جاء إليه صديقنا المُقنع.
‫بينما "بليك" لا يزال حياً؟
‫وكان يتكلم، حسبما قال "هوفمان".
‫عظيم. بل رائع.
‫إذن لا نعرف
‫ما يمكن للرجل الذي أطلقت النار عليه
‫أن يكون قد قال للأحمق
‫الذي ورطته في الأمر؟
‫لا. لكن هناك جانباً حسناً للأمر.
‫استطاع "هوفمان" قلب الأمر لصالحنا.
‫إذ أخبر الجميع أن المُقنع هاجمه،
‫ثم أنهى أمر "بليك".
‫لذا لم ينكشف أمرنا من تلك الناحية.
‫لنحتفل إذن.
‫كم من المعلومات يعرف "هوفمان"؟
‫سنتولى الأمر يا "ليلاند".
‫هذا يريحني جداً.
‫لقد تم تولي الأمر بالفعل.
‫لكن ليس من قبلك.
‫ستكون بخير يا "ويلسون".
‫لا بأس يا عزيزي.
‫تناول حلوى "زوبا"، حسناً؟
‫- لست جائعاً.
‫- تناولها.
‫ستجعلك تشعر بالتحسن.
‫- هل ستتناولين بعضاً منها؟
‫- بالتأكيد يا صغيري.
‫أتعتقدين أنه صحيح؟ ما قاله "بيرني"؟
‫لا تستمع إلى أناس كهؤلاء.
‫عليك تجاهلهم فقط.
‫ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
‫لا بأس. أنا أهتم بالأمر.
‫إنك تطعمينه كثيراً من ذلك القرف.
‫أتريدين أن يكون أسمن مما هو عليه؟
‫- "بل"!
‫- هيا، ماذا حدث؟
‫- كان الفتى "بيرني واكر"...
‫- هل أسالك؟
‫ماذا فعل؟
‫لقد كان يسقط لافتاتك.
‫أخبرته أن يتوقف، لكنه لم يفعل.
‫قال إنني فاشل. مثل أبي تماماً.
‫أحضر معطفك.
‫أحضر معطفك!
‫ذلك هو؟
‫هل كنت تسقط لافتاتي؟
‫نعم، وإن يكن؟ انتهت الانتخابات.
‫هذا لا يعطيك الحق
‫في تدمير ممتلكات الآخرين، صحيح؟
‫إنك لا تتفوه بالهراء الآن، صحيح؟
‫قال ابني إنك قلت له الكثير.
‫لقد رشحت نفسي.
‫أتعتقد أنها غلطتي أنهم لم ينتبهوا
‫إلى ما يمكنني تحقيقه؟
‫أتريد نعتي بالفاشل مباشرةً أيها الوغد؟
‫لم أنعتك بالفاشل يا رجل.
‫هل ابني كاذب إذن؟
‫هل قال ذلك أم لا؟
‫- أجب عندما أتحدث إليك.
‫- لقد قالها.
‫لا، لم أقلها. بل والدي قالها.
‫لقد كنت أعيدها فقط.
‫أتعتقد أن ذلك مضحك؟
‫ما يحاول رجل فعله؟
‫- كيف أنه يحاول تقديم نفسه؟
‫- لا يهم، رباه.
‫مهلاً! أنا أتحدث إليك.
‫أبي!
‫قل شيئاً مضحكاً!
‫قل شيئاً مضحكاً! هيا!
‫أبي، توقف!
‫- تعال.
‫- أبي!
‫تعال.
‫إن أمثاله هم الذين يريدون تثبيط عزيمتك.
‫وإبقاءك خائفاً.
‫عليك أن تريهم أنه لا مجال لحدوث ذلك.
‫عليك أن تظهر لهم صلابتك.
‫اركله.
‫لا تنظر إلي كنظرة أمك.
‫افعل ما آمرك به. اركله.
‫اركله!
‫اركله ثانيةً.
‫استمر بركله! اركله!
‫بقوة أكبر!
‫اركله!
‫نعم؟
‫اتصلت "غاو". تريد محادثتك.
‫- أرسل السيارة.
‫- إنها في طريقها إليك.
‫الآن.
‫أيمكنك الحضور قبل وصولها؟
‫أنا في طريقي الآن.
‫شكراً يا "ويزلي".
‫يعجبها اختيارك للشاي.
‫لقد أحضرته في آخر زيارة لي إلى بلدك.
‫اعتقدت أنه سيعجبك.
‫تقول إنها لم تأت لاحتساء الشاي.
‫إنه لا يحتاج إليك لتقول كلامي.
‫صحيح يا "ويلسون"؟
‫إنك تتحدثين الإنجليزية.
‫أتحدث لغات عدة.
‫كم واحدة؟
‫جميعها.
‫وأنت تتحدث لغتي،
‫أليس كذلك؟
‫كم مضى على معرفتك بهذا؟
‫عرفت منذ البداية.
‫الرجل الذكي هو الذي يتظاهر بالغباء.
‫والمرأة الغبية...
‫هي التي لا تنتبه للأمر.
‫أخبرني،
‫هل خمن "نوبو" أنك تتحدث اليابانية أيضاً؟
‫لا أعتقد ذلك.
‫يمكنك تركنا.
‫انتظر في الخارج.
‫"نوبو" منزعج منك.
‫ذلك الرجل منزعج من الجميع.
‫صحيح.
‫لكن...
‫سمعت أن "ليلاند"...
‫منزعج بالدرجة نفسها أيضاً.
‫الأمور تحت السيطرة.
‫كيف تعتقد...
‫أنني عرفت مكان سكنك يا "ويلسون"؟
‫هذا أحد أكثر أسرارك كتماناً،
‫صحيح؟
‫الملك في قصره.
‫هل اكتشفت المكان بإلهام
‫سماوي؟
‫لا.
‫لقد اكتشفته لأنك...
‫أصبحت مهملاً.
‫وعاطفياً.
‫كما أصبح الروس،
‫في لحظاتهم الأخيرة.
‫كانت الأحداث الأخيرة مربكة،
‫أعترف بهذا.
‫لكنني أعد...
‫لست هنا لأفسد الأمور.
‫هذه مجاملة،
‫لأنك أظهرت لي الاحترام.
‫أعد تنظيم أمورك.
‫وإلا بدأت التعامل...
‫مع "نوبو" و"ليلاند" مباشرةً.
‫شكراً على الشاي.
‫اخرج.
‫سيدي، إن كان يمكنني جلب شيء...
‫اخرج!
‫فكر في الرجل الذي تريد أن تكونه.
‫انظر وحدق في الجدار
‫وفكر في ذلك.
‫أنت ابني.
‫يجب أن تكون ملكاً، وليس سميناً جباناً.
‫اجلس.
‫ماذا قلت؟ لا تنظر إلي، بل إلى الجدار.
‫لا تشح بوجهك عنه إلى أن أعود.
‫الوقت متأخر، أين ستذهب؟
‫علي الاهتمام بأمر، ما الخطب؟
‫ألا يمكن تأجيله إلى الغد؟
‫لا يا "مارلين"، لا يمكن، حسناً؟
‫علي محادثة "ريغوليتو". الليلة.
‫- رباه.
‫- لا تقلقي.
‫- بكم تدين له؟
‫- كم؟
‫- لقد اهتممت بالأمر.
‫هذا ما تحتاجين إلى معرفته.
‫لقد أخبرتك أنه كان عليك ألا تقترض منه.
‫ولكن لا، كان عليك التفاخر.
‫كان لا بد أن تمرغ وجهك...
‫ألا يكفيني العناء الذي أواجهه؟
‫هل علي مواجهته في بيتي؟
‫- "بيل"، لا!
‫- اخرسي!
‫- لا، أرجوك!
‫اخرسي!
‫لم أستدعيك.
‫لا. اعتقدت أنك ربما تحتاج إلى شيء.
‫لو احتجت لك، لطلبتك.
‫لا أعتقد أن هذا صحيح دائماً يا سيدي.
‫سنكون بخير. شكراً.
‫يعجبني بيتك.
‫لست متأكدةً من الطاولة.
‫- يبدو أنها لا تعجبك أيضاً.
‫- أرجوك اذهبي.
‫إن كان هذا ما تريده حقاً.
‫صديقك قلق بشأنك.
‫عليه ألا يقلق.
‫لقد قطعت وعداً
‫بأن تكون صادقاً دوماً معي.
‫ما الأمر؟
‫أنا خائف.
‫مم؟
‫من رأيك بي إن عرفت.
‫أخبرني.
‫- اخرسي!
‫- لا، أرجوك!
‫اخرسي! لا أريد سماع ذلك!
‫- لقد خسرت بسببك!
‫- لا!
‫- بسبب هذه العائلة.
‫إنهم يرون ذلك!
‫يرونك أنت والوغد الصغير ويضحكون!
‫- وأنت لا تؤمنين بي!
‫- بل أفعل.
‫- أترين ما يحدث؟
‫- لا!
‫رباه، لا!
‫إنك لا تؤمنين بي! اخرسي!
‫توقف!
‫ماذا ستفعل بهذا أيها السمين؟
‫هذا ما اعتقدته.
‫أتصدقين هذا الفتى؟ لقد ورث ذلك الهراء عنك.
‫رباه.
‫استمر بركله!
‫"ويلسون".
‫- لا بأس.
‫- أمي.
‫لا بأس يا صغيري.
‫لا بأس.
‫حسناً.
‫أحضر المنشار.
‫حملناه في أكياس إلى قاع النهر.
‫كيساً في كل ليلة، طوال الأسبوع المقبل.
‫عرف الجميع في المدينة
‫أنه مدين بالمال ﻠ"ريغوليتو".
‫فأعتقد أنهم ظنوا
‫أنه غادر المدينة ليتجنبه.
‫أرسلتني أمي لأعيش عند أقارب
‫في المزرعة التي أخبرتك عنها.
‫لم تكن غلطتك.
‫لقد كنت تحمي أمك.
‫لم أفعل ذلك من أجلها. بل من أجلي.
‫لهذا لا أزال أضع هذه.
‫لأذكر نفسي أنني لست قاسياً
‫بهدف القسوة فقط!
‫وبأنني لست كأبي!
‫وبأنني لست وحشاً!
‫هل أنا كذلك؟
‫لا يا "ويلسون".
‫لست كذلك.
‫لكن قريباً لن يعود الأمر مهماً.
‫هناك أناس يريدون كشف أمري.
‫إنهم لا يفهمون ما أحاول فعله لهذه المدينة.
‫يريدون تشويه سمعتي!
‫يريدون تدمير كل شيء أحاول تحقيقه.
‫وهل ستسمح لهم؟
‫لا.
‫لقد كان هراءً. لا، أنا...
‫"إليسون". لا...
‫إنه مسن مجنون يعتمر قبعة معدنية.
‫ولم نتابع قصة كهذه بأية حال؟
‫ماذا؟
‫تباً.
‫أيمكنني معاودة الاتصال بك؟ أنا مبتل جداً.
‫نعم، لا بأس.
‫علينا التحدث.
‫أتعرف من أنا؟
‫شيطان "هيلز كيتشن".
‫أتصدق هذا؟
‫ما يقولونه عني؟
‫لقد تواجدت في الكثير
‫من الأماكن والأوقات الخاطئة مؤخراً.
‫لكنني سمعت القصص الأخرى.
‫عن الرجل المُقنع، الذي يساعد الناس.
‫يبدو أن لديك أكثر من جانب.
‫لم أفجر الروس.
‫ولم أطلق النار على رجال الشرطة.
‫وإن يكن؟
‫أتريد أن أكتب روايتك للأحداث؟
‫لا. أريد أن تكشف الرجل المسؤول.
‫الرجل الذي يمزق المدينة،
‫قطعةً إثر الأخرى.
‫أتعرف اسمه؟
‫"ويلسون فيسك".
‫- لم أسمع به قط.
‫- لأنه لا يريد ذلك.
‫هذا ما يجعله خطيراً.
‫يعيش في الخفاء، ولا يعرفه أحد.
‫حسب قول المُقنع.
‫- أحاول حماية هذه المدينة.
‫- ربما.
‫لكنهم يكرهونك الآن.
‫ولا يعرفون من هو "فيسك".
‫يمكنك تغيير هذا.
‫وكذلك الكثير من الصحافيين.
‫لم اخترتني؟
‫هناك أناس طيبون يثقون بك يا "بن".
‫وأنا أثق في حكمهم.
‫"يونيون آليد".
‫هل أخمن أنك أنت ألقيت ذلك الرجل
‫على مدخل صحيفة "بوليتن"؟
‫أعتقد أنه مرتبط ﺒ"فيسك".
‫والمرأة التي أنقذتها تلك الليلة؟
‫إنها فتاة طيبة.
‫لا تزال تعتقد أنك بطل،
‫رغم ما يقوله الجميع.
‫أمثالها هم سبب قيامي بذلك.
‫وماذا لو اتخذت القرار الذكي بالرفض؟
‫إذن سيكون علي إيقافه بطريقة أخرى.
‫يوحي ذلك بالنهاية.
‫لست قاتلاً.
‫لا أنفك أقول هذا للناس.
‫لكن قد يتغير ذلك، صحيح؟
‫ما المعلومات التي لديك؟
‫معلومات متفرقة.
‫روس. عصابات صينية، عصابات يابانية.
‫كلها ترسل الأموال
‫من خلال رجل اسمه "ليلاند أولزلي".
‫رجل "وال ستريت"؟ كيف عرفت هذا كله؟
‫كيف باعتقادك؟
‫إذن كل ما لديك نتيجة ضرب الناس؟
‫- لا يمكنني نشر ذلك دون ضمان...
‫- المحقق "بليك".
‫كنت في المستشفى حين توفي.
‫نعم. يقولون إنك قتلته.
‫لقد كان شريكه، "هوفمان".
‫كلاهما عملا لصالح "فيسك".
‫اعترف "بليك" عن "فيسك"، قبل موته.
‫هل سجلت هذا على شريط؟
‫هل كان أحد آخر في الغرفة لتأكيد ما قاله؟
‫أحتاج إلى مصادر موثوقة.
‫كلام القيل والقال لن يطيح بهذا الرجل.
‫لا نريد الإطاحة به. بل كشفه فقط.
‫لمنعه من الاختباء.
‫عندما تعرف المدينة هويته،
‫سيمزقونه إرباً.
‫وهذا هو المسؤول. هل أنت واثق؟
‫أراهن بحياتي على هذا.
‫أنت تخاطر بحياتي الآن، أيضاً.
‫أخبرني كل ما تعرفه.
‫"[إنك تحصل على ما تستحق.]
‫هذا قول مأثور قديم.
‫صمد سنين طويلة، لأنه صحيح.
‫في معظمه.
‫لكن ليس للجميع.
‫يحصل البعض على أكثر مما يستحقون.
‫لأنهم يؤمنون بأنهم ليسوا كالآخرين.
‫وأن القوانين، التي لأمثالي وأمثالكم،
‫ومن يعملون ويكدون لمجرد العيش،
‫لا تنطبق عليهم.
‫ويؤمنون أنهم يستطيعون فعل أي شيء
‫والعيش بهناء إلى النهاية،
‫بينما تعاني بقيتنا.
‫يفعلون ذلك مختبئين خلف الظلال.
‫الظلال التي نكونها.
‫بلامبالاتنا.
‫وبقلة اهتمامنا الشديدة بأي شيء
‫لا يؤثر فينا مباشرةً، في اللحظة الآنية.
‫أو ربما يكون الظل الذي يكونه إرهاقنا.
‫من مدى تعبنا،
‫ونحن نقاتل لنستعيد مكاننا
‫في الطبقة المتوسطة التي لم تعد موجودة،
‫بسبب هؤلاء الذين يأخذون أكثر مما يستحقون.
‫ويستمرون في الأخذ،
‫إلى أن يصبح كل ما تبقى لبقيتنا
‫مجرد ذكرى عما كان الوضع عليه سابقاً
‫قبل أن تقرر الشركات وأصحاب القرار
‫أننا لم نعد مهمين.
‫لكننا كذلك.
‫أنا وأنتم. سكان المدينة.
‫لا نزال مهمين.
‫هناك أحد في [هيلز كيتشن]
‫لا يشاركنا هذا الاعتقاد.
‫كان يعيش بيننا منذ مدة طويلة.
‫لم تسمعوا باسمه قط. لم تروا وجهه قط.
‫لقد مكث خلف الظلال.
‫لأن أمثاله، ممن يريدون التحكم
‫في المدينة وفي حياتنا،
‫يخافون النور وما يكشفه.
‫يجب عدم السماح لهذا الرجل
‫بالعمل في الظلام بعد الآن.
‫إن لم يكن لديه ما يخفيه، فليظهر."
‫لا أجيد الظهور العلني.
‫"ويلسون فيسك" يعد بمساعدة "هيلز كيتشن"
‫لكنني شعرت بالحاجة إلى التحدث
‫من أجل المدينة
‫التي أحبها من كل قلبي.
‫ليس على أحد العيش في الخوف.
‫خائفين من المجانين
‫الذين لا يهتمون بمن يؤذون.
‫خائفين من شيطان"هيلز كيتشن"،
‫الذي سبب ألماً ومعاناة لا يمكن وصفهما.
‫هذا الإرهابي المُقنع والمهووسين أمثاله،
‫علينا أن نريهم
‫أننا لن نخضع لابتزازهم وإرهابهم.
‫علينا التصدي لهم.
‫كهذا الرجل، أعز أصدقائي، "ليلاند أولزلي"،
‫وهو من أعمدة المجتمع المالي،
‫الذي صمد حين تعرض للهجوم مؤخراً.
‫لكن هذا الهجوم كان بهدف إرسال رسالة لي.
‫رسالة تحذيرية لإيقافي.
‫لأتخلى عن حلمي من أجل هذه المدينة.
‫وهو حلم بجعلها مكاناً أفضل.
‫حيث يشعر مواطنوه بالأمان.
‫وبالفخر.
‫حاولت فعل هذا بهدوء،
‫لأنني لا أريد جذب الانتباه.
‫آخر ما أردت
‫لأيٍ من المقربين مني
‫أن يصبحوا هدفاً لمن لا يشاركوني حلمي.
‫لهؤلاء الذين يريدون إبقاء المدينة
‫كما هي بالضبط،
‫تعج بالفقر والجريمة.
‫لكنني أعرف الآن أن ذلك القرار كان غبياً.
‫وأنني لم أعد أستطيع فعل ذلك وحدي.
‫وأنني لا أستطيع الاستمرار بالعيش
‫في الخفاء...
‫في الخفاء. خشية النور
‫...خائفاً من النور.
‫لا يستطيع أحد منا ذلك.
‫ولا يجب إجبار أحد منا على ذلك.
‫أتريد حفظ تغييرات الملف قبل غلق التطبيق؟
‫علينا فعل هذا معاً.
‫علينا مقاومة الذين يريدون أن نعيش خائفين.
‫لا تحفظ
‫اسمي
‫"ويلسون فيسك".
‫ومعاً، يمكننا جعل هذه المدينة مكاناً أفضل.